Zúčastnení:
Artur Lypodatenko, Matúš Mruzek, Vladyslav Tsimbota (spoločne ako Tím),
Jozef Parák, Pán 2 (Peter Sumega?)

- Pán 2 odprezentoval víziu projektu. Detaily (požiadavky, milestony) sa ale budú preberať s Parákom.
  - Dá sa rozdeliť na 2 časti: 1. je o zaraďovaní pesničiek podľa žánru a nálady, 2. je rozpoznávaní veku/nálady používateľa a púšťaní takto zaradených piesní. Mala by sa pri tom využiť AI.
  - Jedná sa len o proof-of-concept a nevyžaduje sa, aby sa riešenie dalo priamo použiť ako hotový produkt.
  - Nie je jasná zložitosť projektu a podľa toho sa môže prispôsobiť.

- Prebrali sa prvotné návrhy ako pristúpiť k riešeniu.
  - Cez Spotify API by sa malo dať pristupovať k piesniam.
  - Neurónové siete bude najlepšie nájsť natrénované.
  - Určovanie nálady môže prebiehať z pevných kamier (v budove, vo výťahu), z mobilu, alebo aj z "fotobúdky," ktorá vždy spraví "čistú" fotku používateľa. Predbežne Tím preferuje mobil.
  - Odhadovanie veku by mohlo byť rádovo po 10 rokov (10, 20, 30...).

- StreamUnlimited pred 3 rokmi viedol študentov na tímovom projekte. Jednalo sa o schránku s kamerou, ktorá vie rozpoznať, aký typ listu bol do nej vhodený (list, časopis, žltý lístok...).

- Vzájomne sme si ujasnili zdroje (čas, peniaze), ktoré sme ochotní poskytnúť.
  - Tím ponúkol týždenný čas 2,5 hod./osobu podľa kreditov pridelených predmetu TP1 (2 kredity).
  - StreamUnlimited môže preplatiť použitie/skúšanie komerčných riešení, open-source nie je nutnosťou.
  - StreamUnlimited môže poskytnúť skúšobnú databázu piesní (na klasifikáciu?).
  - StreamUnlimited môže vnútorne otestovať rozpoznávanie tvárí (~120 ľudí).

- Predbežne je dohoda za zimný semester vypracovať analýzu projektu a implementácii sa venovať v letnom semestri.

- Plán stretnutí je 1x(?) za týždeň. Ďalšie stretnutia budú online a približne raz do mesiaca aj osobne, kde sa odprezentuje zaujímavý postup. Vo všeobecnosti to je ale na dohode. Na osobné stretnutie sa dá prísť aj online.
  - Nasledujúce stretnutie bude pravdepodobne o 1,5 týždňa osobne, s kávičkou (termín upresní Parák).

- Tím si musí rozvrhnúť roly, teda kto bude vedúci, kto bude riešiť komunikáciu atď.
- Tím musí do ďalšieho stretnutia vypracovať hrubú roadmap vypracovania projektu, podľa ktorej bude postupovať.

- Tím aj Parák sa zhodli, že stránka môže existovať v zjednodušenej forme ako dokument v Google Docs. Tento návrh bude prediskutovaný s p. Antalom.


Spísal: Matúš Mruzek, 10.10.2024