Zúčastnení:
Jozef Parák, Matúš Mruzek, Vladyslav Tsimbota (online)

Arthur Lipodatenko sa ospravedlnil kvôli pracovným povinnostiam.


Úlohy z minulého týždňa:
- Tím nevypracoval plán práce na projekte.

Obsah:
- Aký je vlastne harmonogram TP, čo od Tímu vyžaduje.
- Čo bude dobré popisovať v rámci analýzy projektu.
  - Uviesť všetky, aj nepoužité riešenia/knižnice a prečo sa nedali použiť.
  - K nájdeným riešeniam/knižniciam napísať ich plusy, mínusy, obmedzenia, aby sa z nich dalo neskôr prehľadne vyberať.
- Diskusia o variantách riešení rôznych častí projektu a potenciálnych problémov.
  - Spotify API, získavanie informácií o používateľovi z jeho prepojeného účtu
  - Pomocou nálady a veku používateľa obmedzíme výber pesničiek napr. z 10 000 na 1000. Ktorú z nich pustiť?
  - Púšťanie populárnych Spotify playlistov.
  - Aký rôznorodý môže byť obraz z kamery (zachytávanie tvárí) a že bude dobré si tento problém zjednodušiť ("sterilizované prostredie")
  - Pri rozpoznávaní použivateľov môžeme potrebovať viac neuróniek na jednotlivé podproblémy (rozpoznanie tváre, následne určenie veku, určenie nálady)
- Jozef je len zadávateľ, s ktorým konzultujeme zadaný projekt. Nebude kontrolovať Tím, či si spĺňa požiadavky predmetu Tímový projekt (najmä vnútro-tímové organizačné veci).

Úlohy:
- Jozef pošle službu, ktorá vedela určiť mood piesne.
- Tím má Jozefovi poslať pokyny, podľa ktorého sa riadi na Tímovom projekte. Má to slúžiť na nastavenie očakávaní.
- Tím má do ďalšieho stretnutia:
  - Analyzovať a rozdeliť projekt na menšie podproblémy (inými slovami, čo všetko bude treba urobiť).
  - Navrhnúť možnú architektúru/-y projektu. (možno nie hneď do ďalšieho stretnutia?)
  - Spraviť prieskum použiteľných riešení, služieb, knižníc, datasetov, atď. pre účel klasifikácie hudby (prípadne aj jej výberu pre používateľa).


Spísal: Matúš Mruzek, 22.10.2024