Stretnutie 29.10.2024, 15:30

Zúčastnení:
Jozef Parák, Matúš Mruzek, Vladyslav Tsimbota


Úlohy z minulého týždňa:
- [ ] Jozef neposlal službu na určovanie moodu piesne.
- [x] Tím poslal Jozefovi pokyny a informačné listy predmetov na Tímový projekt 1 a 2.
- [x] Vladyslav spravil prieskum v oblasti klasifikácie hudby.
- [ ] Na všeobcnej architektúre projektu Tím nepracoval.

Obsah:
- Vladyslav predstavil 3 rôzne prístupy na získanie údajov na klasifikáciu (resp. trénovanie klasifikátora) hudby.
  1. Použiť scraper, ktorý údaje získa z webových stránok online služieb.
  2. Použiť Spotify API. Spotify API ale zakazuje údaje použiť na trénovanie neurónových sietí.
  3. Využiť verejné datasety na Kaggle.
- Vladyslav tiež našiel články, ktoré sa zaoberajú témou projektu buď úplne (napr. odporúčanie hudby na základe nálady používateľa a hudby) alebo čiastočne (napr. ako získať náladu hudby).
- Jozef by si prial, aby projekt dokázal odporúčať pesničky z lokálnej databázy, a teda nemusel sa spoliehať na existujúce analýzy alebo databázy 3. strán (napr. Spotify API).
- Stručne sa spomenulo rozpoznávanie tvárí.
- Nasledovala voľná diskusia o neurónových sietiach a ChatGPT.
- Jozef odporučil vytvoriť harmonogram na zvyšné týždne semestra za účelom efektívnejšej práce a ľahšieho splnenia termínov.

Úlohy:
- Tím si vytvorí harmonogram pre zvyšok analýzy v tomto semestri.
- Tím bude pokračovať v analýze... (čoho konkrétne?)
- Tím pošle Jozefovi odkaz na web-stránku projektu.


Spísal: Matúš Mruzek, 3.11.2024