Zúčastnení:
Jozef Parák, Matúš Mruzek, Vladyslav Tsimbota

Stretnutie prebehlo online.


Úlohy z minulého týždňa:
- [ ] Tím sa nevenoval spojeniu analýzy hudby a face recognition do odporúčaní
- [x] Tím vypracoval web stránku projektu, ale ešte ju neposlal Jozefovi.


Obsah:
- Jozef odkázal, že Raspberry Pi a prípadne aj web-kameru môže Tímu zabezpečiť.
- Matúš odprezentoval Jozefovi web stránku projektu.
- Tím odprezentoval plán práce na nasledujúce týždne. Dokončenie časti za zimný semester je plánované na 13. týždeň.
  - Stretnutia môžeme organizovať aj počas skúškového obdobia. Pred Vianocami je to do 20.12. Môže sa konzultovať aj v iné dni, napr. štvrtky.
- Tím môže nájdené riešenia vyskúšať a analyzovať aj prakticky.
- Tím prebral s Jozefom informácie ohľadom hodnotenia a ukončenia predmetu na základe komunikácie s p. Antalom, najmä že Jozef je zodpovedný za hodnotenie Tímu.
- Tím bude pravdepodobne pokračovať iba s 2 členmi. Jozef s týmto problém nemá, naplnenie účelu predmetu TP je otázne.
- Jozef požiadal Tím o posielanie konzultovaných materiálov vopred, aby sa na ne mohol pripraviť.


Úlohy:
- Matúš po stretnutí pošle Jozefovi odkaz na web stránku projektu.
- Tím pre najlepšie riešenia analýzy hudby a tváre zistí, aké majú vstupy a výstupy a ako ich pospájať do jedného celku.
- Tím v dokumentácii vypracuje čiastočnú architektúru riešenia projektu.
- Tím do nasledujúceho stretnutia prediskutuje s p. Antalom odpadnutie Artura z Tímu.


Spísal: Matúš Mruzek, 19.11.2024
