Zúčastnení:
Jozef Parák, Matúš Mruzek, Vladyslav Tsimbota

Stretnutie bolo online.


Úlohy z minulého týždňa:
- [X] Matúš zverejní plán práce na stránke a pošle Jozefovi odkaz.
- [X] Vlado analyzuje výsledky detekcie emócie na FACES datasete a obrázkoch z kamery.
- [X] Vlado zautomatizuje spracovanie obrázkov z kamery.
- [ ] Vlado zautomatizuje ukladanie obrázkov z kamery.
- [ ] Matúš naprogramuje vytvorenie katalógu z lokálnych piesní pomocou Essentia knižnice alebo s použitím Spotify API.
- [ ] Matúš zautomatizuje sťahovanie pesničiek na použitie pre väčší dataset.


Obsah:
- Matúš:
  - Dokončil hľadanie piesní podľa vzdialeností z minulého týždňa.
  - Spravil skript, ktorý vie prehrať pieseň z katalógu v systémovom prehrávači.
- Vlado:
  - Má skript pre kameru, ktorý vytvorí obrázok z 5 snímok (kvôli ostrosti).
  - "Serverový skript" sleduje existenciu súboru (fotky), tú spracuje.
  - Spracovanie fotky trvá okolo 1 sekundy, môže byť nepresné.
- Vlado dal Jozefovi prístup do repozitára projektu.
- Budúce stretnutie bude osobne v štandardnom čase -- utorok 29.04. o 15:30.
- Osobné stretnutie môže byť aj počas sviatkov, Jozef je zvyčajne počas nich dostupný.


Úlohy:
- Matúš pridá odkaz na repozitár projektu na stránku.
- Z minulého týždňa:
  - Matúš naprogramuje vytvorenie katalógu z lokálnych piesní pomocou Essentia knižnice alebo s použitím Spotify API.
  - Matúš zautomatizuje sťahovanie pesničiek na použitie pre väčší dataset.
  - Vlado zautomatizuje ukladanie obrázkov z kamery.
- Podľa plánu:
  - Tím spojí obe časti projektu do jedného funkčného celku, ktorý bude možné odprezentovať.


Spísal: Matúš Mruzek, 26.4.2025
